Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/95/00/87/950087.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: On the jQuery master branch, they simply concatenate atomic source files into a single one starting with <code>intro.js</code> and ending with <code>outtro.js</code>. That doesn't suits me as it provides no flexibility on the source code design. Check out how it works with jsic:
ja: jQueryマスターブランチでは、アトミックソースファイルを <code>intro.js</code> で始まりoutout.jsで終わる単一のソースファイルに単純に連結します。 ソースコードの設計に柔軟性がないため、これは私には適していません。 jsicでどのように機能するかを確認してください。
ko: jQuery 마스터 브랜치에서는 원자 소스 파일을 <code>intro.js</code> 로 시작하고 outtro.js 로 끝나는 단일 소스 파일로 간단히 연결합니다. 소스 코드 디자인에 유연성이 없기 때문에 나에게 적합하지 않습니다. jsic과의 작동 방식을 확인하십시오.
zh_cn: 在jQuery master分支上，它们仅将原子源文件连接到一个以 <code>intro.js</code> 开头并以 <code>outtro.js</code> 结尾的文件中 。 那不适合我，因为它在源代码设计上没有灵活性。 查看jsic的工作方式：

source: Or rather than including at run time, use a script to concatenate prior to upload.
ja: あるいは、実行時にインクルードするのではなく、アップロード前にスクリプトを使用して連結します。
ko: 또는 런타임에 포함하는 대신 스크립트를 사용하여 업로드하기 전에 연결하십시오.
zh_cn: 或者,与其在运行时包含,不如在上传前使用脚本来串联。

source: Read more at <a href="https://developers.google.com/web/updates/2017/11/dynamic-import">https://developers.google.com/web/updates/2017/11/dynamic-import</a>
ja: 詳しくは<a href="https://developers.google.com/web/updates/2017/11/dynamic-import">https://developers.google.com/web/updates/2017/11/dynamic-importをご覧ください</a>
ko: <a href="https://developers.google.com/web/updates/2017/11/dynamic-import">https://developers.google.com/web/updates/2017/11/dynamic-import</a> 에서 자세히 알아 보십시오.
zh_cn: 请访问<a href="https://developers.google.com/web/updates/2017/11/dynamic-import">https://developers.google.com/web/updates/2017/11/dynamic-import</a>了解更多信息。

source: Read more at <a href="https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/">https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/</a>
ja: 詳しくは<a href="https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/">https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/をご覧ください</a>
ko: <a href="https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/">https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/</a> 에서 자세한 내용을 확인하십시오.
zh_cn: 在<a href="https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/">https://jakearchibald.com/2017/es-modules-in-browsers/</a>了解更多

source: Refer to:
ja: を参照してください。
ko: 인용하다:
zh_cn: 参看:

source: RequireJS loads plain JavaScript files as well as more defined modules. It is optimized for in-browser use, including in a Web Worker, but it can be used in other JavaScript environments, like Rhino and Node. It implements the Asynchronous Module API.
ja: RequireJSは、より定義されたモジュールと同様に、プレーンなJavaScriptファイルをロードします。これはWeb Workerを含むブラウザ内での使用に最適化されていますが、RhinoやNodeのような他のJavaScript環境でも使用することができます。これは非同期モジュールAPIを実装しています。
ko: RequireJS는 일반 JavaScript 파일과 더 정의 된 모듈을로드합니다. 웹 워커를 포함하여 브라우저 내 사용에 최적화되어 있지만 Rhino 및 Node와 같은 다른 JavaScript 환경에서 사용할 수 있습니다. 비동기 모듈 API를 구현합니다.
zh_cn: RequireJS可以加载普通的JavaScript文件以及更多定义的模块。它针对浏览器内使用进行了优化,包括在Web Worker中,但也可以在其他JavaScript环境中使用,如Rhino和Node。它实现了Asynchronous Module API。

source: RequireJS uses plain script tags to load modules/files, so it should allow for easy debugging. It can be used simply to load existing JavaScript files, so <strong>you can add it to your existing project without having to re-write your JavaScript files.</strong>
ja: RequireJSは、プレーンスクリプトタグを使用してモジュール/ファイルをロードするため、簡単にデバッグできるはずです。 これは単に既存のJavaScriptファイルをロードするため<strong>に使用できるため、JavaScriptファイルを書き直すことなく、既存のプロジェクトに追加できます。</strong>
ko: RequireJS는 일반 스크립트 태그를 사용하여 모듈 / 파일을로드하므로 쉽게 디버깅 할 수 있습니다. 기존 JavaScript 파일을로드하는 데 간단히 사용할 수 있으므로 JavaScript 파일 <strong>을 다시 쓰지 않고도 기존 프로젝트에</strong> 파일 <strong>을 추가 할 수 있습니다.</strong>
zh_cn: RequireJS使用简单的脚本标签来加载模块/文件，因此应便于调试。 它可以简单地用于加载现有的JavaScript文件，因此<strong>您可以将其添加到现有项目中，而无需重新编写JavaScript文件。</strong>

source: See also:
ja: も参照してください。
ko: 또한보십시오:
zh_cn: 也见。

source: Set up a file called "plugins.js" (or extensions.js or whatever you want). Keep your plugin files together with that one master file.
ja: plugins.js」というファイルを設定します(拡張子.jsでも何でも構いません)。プラグインファイルはこのマスターファイルにまとめておきましょう。
ko: "plugins.js"(또는 extensions.js 또는 원하는 파일)라는 파일을 설정하십시오. 하나의 마스터 파일과 함께 플러그인 파일을 유지하십시오.
zh_cn: 设置一个名为 "plugins.js "的文件(或extensions.js或任何你想要的东西)。将你的插件文件和这个主文件一起保存。

source: So all you would need to do to import JavaScript is:
ja: なので、JavaScriptをインポートするために必要なのは
ko: 따라서 JavaScript를 가져 오려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 所以,你需要做的就是导入JavaScript。

source: So here is the compiler, <a href="https://github.com/dsheiko/jsic">https://github.com/dsheiko/jsic</a>, which replaces <code>$import("file-path")</code> with the requested file content securely. Here is the corresponding <a href="http://gruntjs.com/">Grunt</a> plugin: <a href="https://github.com/dsheiko/grunt-jsic">https://github.com/dsheiko/grunt-jsic</a>.
ja: したがって、ここにコンパイラ<a href="https://github.com/dsheiko/jsic">https://github.com/dsheiko/jsicがあり</a> 、これは <code>$import("file-path")</code> を要求されたファイルコンテンツに安全に置き換えます。 対応する<a href="http://gruntjs.com/">Grunt</a>プラグインは次のとおりです： <a href="https://github.com/dsheiko/grunt-jsic">https</a> : //github.com/dsheiko/grunt-jsic 。
ko: 여기에 <a href="https://github.com/dsheiko/jsic">https://github.com/dsheiko/jsic</a> 컴파일러가 있는데, 이것은 <code>$import("file-path")</code> 를 요청 된 파일 내용으로 안전하게 대체합니다. 해당 <a href="http://gruntjs.com/">Grunt</a> 플러그인은 다음과 같습니다. <a href="https://github.com/dsheiko/grunt-jsic">https://github.com/dsheiko/grunt-jsic</a>
zh_cn: 因此，这里是编译器<a href="https://github.com/dsheiko/jsic">https://github.com/dsheiko/jsic</a> ，它将安全地将 <code>$import("file-path")</code> 替换为所请求的文件内容。 这是对应的<a href="http://gruntjs.com/">Grunt</a>插件： <a href="https://github.com/dsheiko/grunt-jsic">https</a> : //github.com/dsheiko/grunt-jsic 。

source: So you don't have to rely upon any JavaScript framework nor do you have to explicitly make <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_%28programming%29">Ajax</a> calls.
ja: したがって、JavaScriptフレームワークに依存する必要も、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_%28programming%29">Ajax</a>呼び出しを明示的に行う必要もありません。
ko: 따라서 JavaScript 프레임 워크에 의존하거나 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_%28programming%29">Ajax</a> 호출을 명시 적으로 지정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 因此，您不必依赖任何JavaScript框架，也不必显式进行<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_%28programming%29">Ajax</a>调用。

source: Source Code Merge/Preprocessing
ja: ソース コード MergePreprocessing
ko: 소스 코드 병합 / 전처리
zh_cn: 源代码 MergePreprocessing

source: Statement <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/import"><code>import</code></a> is in ECMAScript 6.
ja: ステートメントの<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/import"> <code>import</code> </a>はECMAScript 6にあります。
ko: 명령문 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/import"> <code>import</code> </a> 는 ECMAScript 6에 있습니다.
zh_cn: 语句<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/import"> <code>import</code> </a>在ECMAScript 6中。

source: The <a href="http://jquery.com/">jQuery</a> library provides loading functionality <a href="http://api.jquery.com/jQuery.getScript/">in one line</a>:
ja: <a href="http://jquery.com/">jQuery</a>ライブラリは<a href="http://api.jquery.com/jQuery.getScript/">、1行で</a>読み込み機能を提供します。
ko: <a href="http://jquery.com/">jQuery</a> 라이브러리는 <a href="http://api.jquery.com/jQuery.getScript/">한 줄에</a> 로딩 기능 을 제공합니다.
zh_cn: <a href="http://jquery.com/">jQuery</a>库<a href="http://api.jquery.com/jQuery.getScript/">在一行中</a>提供了加载功能：

source: The <code>@import</code> syntax for achieving CSS-like JavaScript importing is possible using a tool such as Mixture via their special <code>.mix</code> file type (see <a href="http://docs.mixture.io/preprocessors#mix">here</a>). I imagine the application simply uses one of the aforementioned methods interally, though I don't know.
ja: CSSのようなJavaScriptインポートを実現するための <code>@import</code> 構文は、特別な <code>.mix</code> ファイルタイプを介してMixtureなどのツールを使用して可能です（ <a href="http://docs.mixture.io/preprocessors#mix">ここを</a>参照）。 私は知りませんが、アプリケーションは前述の方法の1つを内部的に使用するだけだと思います。
ko: CSS와 같은 JavaScript 가져 오기를 달성하기위한 <code>@import</code> 구문은 특수한 <code>.mix</code> 파일 유형 ( <a href="http://docs.mixture.io/preprocessors#mix">여기</a> 참조)을 통해 Mixture와 같은 도구를 사용하여 가능합니다. 나는 응용 프로그램이 단순히 위에서 언급 한 방법 중 하나를 내부적으로 사용한다고 생각합니다.
zh_cn: 使用诸如Mixture之类的工具通过其特殊的 <code>.mix</code> 文件类型，可以使用 <code>@import</code> 语法来实现类似CSS的JavaScript导入（请参见<a href="http://docs.mixture.io/preprocessors#mix">此处</a> ）。 我想该应用程序只是内部使用一种上述方法，尽管我不知道。

source: The old versions of JavaScript had no import, include, or require, so many different approaches to this problem have been developed.
ja: 古いバージョンのJavaScriptにはインポートもインクルードも要求もなかったため、この問題に対するさまざまなアプローチが開発されてきました。
ko: 이전 버전의 JavaScript에는 가져 오기, 포함 또는 필요가 없었으므로이 문제에 대한 다양한 접근 방식이 개발되었습니다.
zh_cn: 旧版本的JavaScript没有导入、包含或要求,所以针对这个问题开发了很多不同的方法。

source: The older CJS module style, still widely used in Node.js, is the <a href="https://nodejs.org/api/modules.html"><code>module.exports</code>/<code>require</code></a> system.
ja: Node.jsでまだ広く使用されている古いCJSモジュールスタイルは、 <a href="https://nodejs.org/api/modules.html"> <code>module.exports</code> / <code>require</code> </a> systemです。
ko: Node.js에서 여전히 널리 사용되는 이전 CJS 모듈 스타일은 <a href="https://nodejs.org/api/modules.html"> <code>module.exports</code> / <code>require</code> </a> 시스템입니다.
zh_cn: 仍在Node.js中广泛使用的较旧的CJS模块样式是<a href="https://nodejs.org/api/modules.html"> <code>module.exports</code> / <code>require</code> </a>系统。

source: The problem with <code>$.getScript</code> and really any other solution that requires a callback when loading is complete is that if you have multiple files that use it and depend on each other you no longer have a way to know when all scripts have been loaded (once they are nested in multiple files).
ja: <code>$.getScript</code> の問題、およびロードの完了時にコールバックが必要な他のすべてのソリューションの問題は、それを使用し、相互に依存する複数のファイルがある場合、すべてのスクリプトがロードされたときを知る方法がなくなったことです（一度、それらは複数のファイルにネストされています）。
ko: <code>$.getScript</code> 와로드가 완료 될 때 콜백이 필요한 다른 솔루션의 문제는 파일을 사용하고 서로 의존하는 여러 파일이 있으면 더 이상 모든 스크립트가로드 된 시점을 알 수있는 방법이 없다는 것입니다 여러 파일에 중첩되어 있습니다).
zh_cn: <code>$.getScript</code> 以及实际上在完成加载后需要回调的任何其他解决方案的问题是，如果您有多个使用它的文件并且彼此依赖，则您不再有办法知道何时加载所有脚本（一次它们嵌套在多个文件中）。

source: The reason why we look for the first <code>script</code> element instead of <code>head</code> or <code>body</code> is because some browsers don't create one if missing, but we're guaranteed to have a <code>script</code> element - this one. Read more at <a href="http://www.jspatterns.com/the-ridiculous-case-of-adding-a-script-element/">http://www.jspatterns.com/the-ridiculous-case-of-adding-a-script-element/</a>.
ja: <code>head</code> や <code>body</code> 代わりに最初の <code>script</code> 要素を探すのは、一部のブラウザーでは欠落しても <code>script</code> 要素が作成されないためですが、 スクリプト要素（この要素）があることが保証されています 。 詳細については、 <a href="http://www.jspatterns.com/the-ridiculous-case-of-adding-a-script-element/">http：//www.jspatterns.com/the-ridiculous-case-of-adding-a-script-element/をご覧ください</a> 。
ko: <code>head</code> 또는 <code>body</code> 대신 첫 번째 <code>script</code> 요소를 찾는 이유는 일부 브라우저가없는 경우 브라우저를 만들지 않지만 <code>script</code> 요소가 있다는 것입니다. <a href="http://www.jspatterns.com/the-ridiculous-case-of-adding-a-script-element/">http://www.jspatterns.com/the-ridiculous-case-of-adding-a-script-element/</a> 에서 자세히 알아보십시오.
zh_cn: 我们寻找第一个 <code>script</code> 元素而不是 <code>head</code> 或 <code>body</code> 的原因是因为某些浏览器如果丢失则不会创建一个 <code>script</code> 元素，但是我们保证有一个script元素-这个。 请访问<a href="http://www.jspatterns.com/the-ridiculous-case-of-adding-a-script-element/">http://www.jspatterns.com/the-ridiculous-case-of-adding-a-script-element/</a>了解更多信息 。

source: The script can even reside on a different server. Furthermore, the browser evaluates the code. The <code>&lt;script&gt;</code> tag can be injected into either the web page <code>&lt;head&gt;</code>, or inserted just before the closing <code>&lt;/body&gt;</code> tag.
ja: スクリプトは別のサーバーに置くこともできます。 さらに、ブラウザはコードを評価します。 <code>&lt;script&gt;</code> タグは、Webページ <code>&lt;head&gt;</code> に挿入するか、終了 <code>&lt;/body&gt;</code> タグの直前に挿入できます。
ko: 스크립트는 다른 서버에 상주 할 수도 있습니다. 또한 브라우저는 코드를 평가합니다. <code>&lt;script&gt;</code> 태그는 웹 페이지 <code>&lt;head&gt;</code> 에 삽입하거나 닫는 <code>&lt;/body&gt;</code> 태그 바로 앞에 삽입 할 수 있습니다.
zh_cn: 该脚本甚至可以驻留在其他服务器上。 此外，浏览器会评估代码。 可以将 <code>&lt;script&gt;</code> 标记插入网页 <code>&lt;head&gt;</code> 中 ，也可以将其插入在结束 <code>&lt;/body&gt;</code> 标记之前。

source: Then <code>main.js</code>:
ja: 次に <code>main.js</code> ：
ko: 그런 다음 <code>main.js</code> :
zh_cn: 然后 <code>main.js</code> ：

source: Then <code>main.mjs</code>:
ja: 次に <code>main.mjs</code> ：
ko: 그런 다음 <code>main.mjs</code> :
zh_cn: 然后 <code>main.mjs</code> ：

source: Then <code>module.js</code>:
ja: 次に <code>module.js</code> ：
ko: 그런 다음 <code>module.js</code> :
zh_cn: 然后 <code>module.js</code> ：

source: Then you reload the page hitting
ja: その後、ページをリロードして
ko: 그런 다음 페이지 히트를 다시로드하십시오.
zh_cn: 然后重新加载页面,点击

source: Then you run all that:
ja: それから、すべてを実行してください。
ko: 그런 다음 모든 것을 실행하십시오.
zh_cn: 那你就把这些都跑了。

source: Then you write the code you want to use AFTER the script is loaded in a <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Anonymous_function">lambda function</a>:
ja: 次に、スクリプトが<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Anonymous_function">ラムダ関数に</a>読み込まれた後で、使用するコードを記述します。
ko: 그런 다음 스크립트가 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Anonymous_function">람다 함수에</a> 로드 된 후 사용하려는 코드를 작성하십시오.
zh_cn: 然后，在脚本加载到<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Anonymous_function">lambda函数中</a>之后，编写要使用的代码：

source: There actually <em>is</em> a way to load a JavaScript file <em>not</em> asynchronously, so you could use the functions included in your newly loaded file right after loading it, and I think it works in all browsers.
ja: 実際に<em>は</em> 、JavaScriptファイル<em>を</em>非同期で<em>はなく</em>読み込む方法<em>が</em>あるので、新しく読み込んだファイルに含まれている関数を、読み込んだ直後に使用でき、すべてのブラウザーで機能すると思います。
ko: 실제로 JavaScript 파일 <em>을</em> 비동기식으로로드 <em>하지 않는</em> 방법이 있으므로 새로로드 한 파일을로드 한 직후에 포함 된 기능을 사용할 수 있으며 모든 브라우저에서 작동한다고 생각합니다.
zh_cn: 实际上， <em>有</em>一种方法可以<em>不</em>异步加载JavaScript文件，因此您可以在加载后立即使用新加载的文件中包含的功能，并且我认为它可以在所有浏览器中使用。

source: There are a lot of potential answers for this question. My answer is obviously based on a number of them. This is what I ended up with after reading through all the answers.
ja: この質問には多くの可能性のある答えがあります。私の答えは明らかにそれらのいくつかに基づいています。すべての答えを読んだ結果、私はこうなりました。
ko: 이 질문에 대한 많은 잠재적 인 답변이 있습니다. 내 대답은 분명히 여러 가지를 기반으로합니다. 이것이 모든 답변을 읽은 후에 끝내는 것입니다.
zh_cn: 对于这个问题,有很多可能的答案。我的答案显然是基于其中的一些答案。这是我看完所有的答案后得出的结果。

source: There are other ways for JavaScript to include external JavaScript contents in browsers that do not require preprocessing.
ja: 他にも、前処理を必要としないJavaScriptの外部コンテンツをブラウザに含める方法があります。
ko: JavaScript가 전처리가 필요없는 브라우저에 외부 JavaScript 컨텐츠를 포함시키는 다른 방법이 있습니다.
zh_cn: 在浏览器中,JavaScript还有其他不需要预处理的方式来包含外部JavaScript内容。

source: There are several ways to implement modules in Javascript, Here are the 2 most popular ones:
ja: Javascriptでモジュールを実装する方法はいくつかありますが、ここでは最も人気のある2つの方法を紹介します。
ko: Javascript에서 모듈을 구현하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 가장 인기있는 두 가지 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 有几种在Javascript中实现模块的方法,下面是2种最流行的方法。

source: There is a good news for you. Very soon you will be able to load JavaScript code easily. It will become a standard way of importing modules of JavaScript code and will be part of core JavaScript itself.
ja: あなたに良いニュースがあります。まもなく、JavaScriptのコードを簡単に読み込むことができるようになります。これは、JavaScriptコードのモジュールをインポートするための標準的な方法になり、コアJavaScript自体の一部になるでしょう。
ko: 좋은 소식이 있습니다. 곧 JavaScript 코드를 쉽게로드 할 수 있습니다. JavaScript 코드 모듈을 가져 오는 표준 방법이되고 핵심 JavaScript 자체의 일부가됩니다.
zh_cn: 有一个好消息要告诉你。很快,你将能够轻松加载JavaScript代码。它将成为导入JavaScript代码模块的标准方式,并将成为核心JavaScript本身的一部分。

source: There is also <a href="http://headjs.com/">Head.js</a>. It is very easy to deal with:
ja: <a href="http://headjs.com/">Head.js</a>もあります。 対処は非常に簡単です。
ko: <a href="http://headjs.com/">Head.js</a> 도 있습니다 . 다루기가 매우 쉽습니다.
zh_cn: 还有<a href="http://headjs.com/">Head.js。</a> 这很容易处理：

source: This function will add a new <code>&lt;script&gt;</code> tag to the end of the head section of the page, where the <code>src</code> attribute is set to the URL which is given to the function as the first parameter.
ja: この関数は、新しい <code>&lt;script&gt;</code> タグをページのヘッドセクションの最後に追加します <code>src</code> 属性は、最初のパラメーターとして関数に指定されたURLに設定されます。
ko: 이 함수는 페이지의 head 섹션 끝에 새로운 <code>&lt;script&gt;</code> 태그를 추가합니다. 여기서 <code>src</code> 속성은 함수에 첫 번째 매개 변수로 제공되는 URL로 설정됩니다.
zh_cn: 此函数将在页面头部的末尾添加一个新的 <code>&lt;script&gt;</code> 标记，其中 <code>src</code> 属性设置为该函数作为第一个参数给出的URL。

source: This moduling system is used in NodeJS. You basically add your exports to an object which is called <code>module.exports</code>. You then can access this object via a <code>require('modulePath')</code>. Important here is to realize that these modules are being cached, so if you <code>require()</code> a certain module twice it will return the already created module.
ja: この変調システムはNodeJSで使用されます。 基本的には、 <code>module.exports</code> と呼ばれるオブジェクトにエクスポートを追加します。 その後、 <code>require('modulePath')</code> を介してこのオブジェクトにアクセスできます。 ここで重要なのは、これらのモジュールがキャッシュされていることを理解することです。そのため、特定のモジュールを2回 <code>require()</code> すると、作成済みのモジュールが返されます。
ko: 이 변조 시스템은 NodeJS에서 사용됩니다. 기본적으로 <code>module.exports</code> 라는 객체에 내보내기를 추가합니다. 그런 다음 <code>require('modulePath')</code> 를 통해이 객체에 액세스 할 수 있습니다. 여기서 중요한 것은 이러한 모듈이 캐시되고 있다는 것을 인식하는 것이므로 특정 모듈을 두 번 필요로하면 이미 작성된 모듈을 반환합니다.
zh_cn: 该调制系统用于NodeJS。 基本上，您将导出添加到名为 <code>module.exports</code> 的对象中。 然后，您可以通过 <code>require('modulePath')</code> 访问该对象。 在这里重要的是要意识到这些模块已被缓存，因此，如果对 <code>require()</code> 两次调用某个模块，它将返回已创建的模块。

source: This saved my day. I hope this helps.
ja: これは私の日を救ってくれた これが役に立つことを願っています。
ko: 이것은 나의 하루를 구했다. 이게 도움이 되길 바란다.
zh_cn: 这救了我一天。我希望这能帮到你

source: This script will add a JavaScript file to the top of any other <code>&lt;script&gt;</code> tag:
ja: このスクリプトは、JavaScriptファイルを他の <code>&lt;script&gt;</code> タグの先頭に追加します。
ko: 이 스크립트는 다른 <code>&lt;script&gt;</code> 태그의 맨 위에 JavaScript 파일을 추가합니다.
zh_cn: 此脚本会将JavaScript文件添加到任何其他 <code>&lt;script&gt;</code> 标记的顶部：

source: This should do:
ja: これでいいんじゃないかな。
ko: 이것은해야합니다 :
zh_cn: 这个应该可以了。

source: Usage (Promise):
ja: 使い方(プロミス)。
ko: 사용법 (약속) :
zh_cn: 用法(承诺)。

source: Usage (async/await):
ja: 使用法(asyncawait)。
ko: 사용법 (비동기 / 대기) :
zh_cn: 用法(Asyncawait)。

source: Using <code>.mjs</code>, you'd have <code>module.mjs</code>:
ja: <code>.mjs</code> を使用すると、 module.mjsができます。
ko: <code>.mjs</code> 사용하면 <code>module.mjs</code> 가 있습니다 .
zh_cn: 使用 <code>.mjs</code> ，您将拥有 <code>module.mjs</code> ：

source: Using <code>package.json</code>:
ja: <code>package.json</code> の使用：
ko: <code>package.json</code> 사용 :
zh_cn: 使用 <code>package.json</code> ：

source: Well, you can use the hack the author suggests in the link I gave you. In summary, for people in a hurry, he uses an event to run a callback function when the script is loaded. So you can put all the code using the remote library in the callback function. For example:
ja: まあ、私があげたリンク先で著者が提案しているハックを使えばいいんですけどね。要約すると、急いでいる人のために、スクリプトが読み込まれたときにイベントを使ってコールバック関数を実行するというものです。なので、コールバック関数の中にリモートライブラリを使ったコードを全て入れればいいのです。例えば、以下のように。
ko: 글쎄, 내가 준 링크에서 저자가 제안한 해킹을 사용할 수 있습니다. 요약하자면, 급한 사람들을 위해, 그는 스크립트가로드 될 때 이벤트를 사용하여 콜백 함수를 실행합니다. 따라서 콜백 함수에서 원격 라이브러리를 사용하여 모든 코드를 넣을 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 那么,你可以使用笔者给你的链接中的作者建议的黑客方法。综上所述,对于赶时间的人来说,他用一个事件来运行脚本加载时的回调函数。所以你可以把所有使用远程库的代码都放在回调函数中。举个例子。

source: When the additional files are loaded the <code>document.ready</code> callbacks will get executed in the wrong order. To address this when a script is actually loaded, the script that imported it is re-imported itself and execution halted. This causes the originating file to now have its <code>document.ready</code> callback executed after any from any scripts that it imports.
ja: 追加のファイルがロードされると、 <code>document.ready</code> コールバックが間違った順序で実行されます。 スクリプトが実際にロードされたときにこれに対処するために、スクリプトをインポートしたスクリプト自体が再インポートされ、実行が停止します。 これにより、元のファイルは、それがインポートするスクリプトから実行された後に <code>document.ready</code> コールバックが実行されるようになります。
ko: 추가 파일이로드되면 <code>document.ready</code> 콜백이 잘못된 순서로 실행됩니다. 스크립트가 실제로로드 될 때이 문제를 해결하기 위해 스크립트를 가져온 스크립트를 다시 가져 와서 실행을 중지합니다. 이로 인해 원래 파일이 가져 오는 스크립트에서 <code>document.ready</code> 콜백을 실행합니다.
zh_cn: 加载其他文件时， <code>document.ready</code> 回调将以错误的顺序执行。 为了在实际加载脚本时解决此问题，请重新导入导入脚本的脚本，并暂停执行。 这将导致原始文件现在从其导入的任何脚本中执行了 <code>document.ready</code> 回调。

source: You are right when you say that you could specify Ajax to run synchronously or use <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/XMLHttpRequest">XMLHttpRequest</a>, but the current trend appears to be to deprecate synchronous requests, so you may not get full browser support now or in the future.
ja: Ajaxを同期的に実行するか<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/XMLHttpRequest">XMLHttpRequestを</a>使用するように指定できると言ったのはあなたの言うとおりですが、現在の傾向は同期リクエストを非推奨にする傾向があるため、現在または将来、完全なブラウザーサポートが得られない可能性があります。
ko: Ajax를 지정하여 동기식으로 실행하거나 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/XMLHttpRequest">XMLHttpRequest를</a> 사용할 수 있다고 말하면 맞지만 현재 추세는 동기식 요청을 더 이상 사용하지 않는 것으로 보이므로 현재 또는 미래에 전체 브라우저를 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 说对了，您可以指定Ajax同步运行或使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/XMLHttpRequest">XMLHttpRequest</a> ，这是对的，但是当前的趋势似乎是弃用同步请求，因此您现在或将来可能无法获得完整的浏览器支持。

source: You can also assemble your scripts using <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PHP">PHP</a>:
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PHP">PHP</a>を使用してスクリプトをアセンブルすることもできます。
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PHP">PHP</a> 를 사용하여 스크립트를 어셈블 할 수도 있습니다.
zh_cn: 您也可以使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/PHP">PHP</a>汇编脚本：

source: You can of course use $ ("body").append(), but then you can no longer debug correctly any more.
ja: もちろん $ ("body").append()を使うこともできますが、そうするともう正しくデバッグできなくなってしまいます。
ko: 물론 $ ( "body"). append ()를 사용할 수 있지만 더 이상 더 이상 올바르게 디버깅 할 수 없습니다.
zh_cn: 当然你可以使用$("body").append(),但这样一来,你就不能再正确地调试了。

source: You can then use it in your code as you'd usually use an include:
ja: そして、通常インクルードを使用するようにコードの中でそれを使用することができます。
ko: 그런 다음 일반적으로 include를 사용할 때 코드에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 然后你可以在你的代码中使用它,因为你通常会使用一个include。

source: You can write your JavaScript files in "modules" and then reference them as dependencies in other scripts. Or you can use RequireJS as a simple "go get this script" solution.
ja: JavaScriptファイルを「モジュール」に書き、他のスクリプトの依存関係として参照することができます。あるいは、単純な「このスクリプトを取りに行く」ソリューションとして RequireJS を使用することもできます。
ko: JavaScript 파일을 "모듈"로 작성한 다음 다른 스크립트에서 종속성으로 참조 할 수 있습니다. 또는 RequireJS를 간단한 "이 스크립트 가져 오기"솔루션으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以把你的JavaScript文件写成 "modules",然后在其他脚本中作为依赖关系引用。或者你可以使用 RequireJS 作为一个简单的 "去获取这个脚本 "的解决方案。

source: You could add a script tag with the script URL into the HTML. To avoid the overhead of jQuery, this is an ideal solution.
ja: HTMLの中にスクリプトのURLが記載されたscriptタグを追加すればいいのです。jQueryのオーバーヘッドを避けるためには、これが理想的な解決策です。
ko: 스크립트 URL이있는 스크립트 태그를 HTML에 추가 할 수 있습니다. jQuery의 오버 헤드를 피하기 위해 이상적인 솔루션입니다.
zh_cn: 你可以在HTML中添加一个带有脚本URL的脚本标签。为了避免jQuery的开销,这是一个理想的解决方案。

source: You could load an additional script with an AJAX call and then use <code>eval</code> to run it. This is the most straightforward way, but it is limited to your domain because of the JavaScript sandbox security model. Using <code>eval</code> also opens the door to bugs, hacks and security issues.
ja: AJAX呼び出しで追加のスクリプトをロードし、 <code>eval</code> を使用してそれを実行できます。 これは最も簡単な方法ですが、JavaScriptサンドボックスセキュリティモデルのため、ドメインに限定されます。 <code>eval</code> を使用すると、バグ、ハッキング、セキュリティの問題への扉も開きます。
ko: AJAX 호출로 추가 스크립트를로드 한 다음 <code>eval</code> 을 사용하여 실행할 수 있습니다. 이는 가장 간단한 방법이지만 JavaScript 샌드 박스 보안 모델로 인해 도메인으로 제한됩니다. <code>eval</code> 을 사용하면 버그, 해킹 및 보안 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用AJAX调用加载其他脚本，然后使用 <code>eval</code> 运行它。 这是最直接的方法，但是由于JavaScript沙箱安全模型，它仅限于您的域。 使用 <code>eval</code> 还打开了漏洞，黑客和安全问题的大门。
